<<Разработка бэкенда для доски объявлений>>

Данный проект реализует серверную часть сайта объявлений, 
предоставляя функционал для взаимодействия с базой данных и обработки 
запросов от клиентской части (frontend). 
Фронтенд, написанный на React, уже готов и подключается к бэкенду.

<<Инструкция по запуску>>

1. Клонируйте репозиторий проекта.
2. Создайте виртуальное окружение `python -m venv venv`:
3. Активируйте виртуальное окружение `venv\Scripts\activate`:
4. Установите зависимости из файла `requirements.txt`:
5. Настройте переменные среды в файле `.env`:
   
<<Запуск приложения>>

1. Сборка Docker
docker-compose build
2. Запуск Docker
docker-compose up


<<Запуск локального сервера>>

* В новом окне терминала перейдите в директорию проекта `skymarket`.
* Создайте миграции:
   python manage.py makemigrations
* Примените миграции:
   python manage.py migrate
* Запустите сервер:
   python manage.py runserver
   

<<Использование>>

Основные возможности:

1. Регистрация и авторизация пользователей.
2. Создание, просмотр, редактирование и удаление объявлений.
3. Добавление комментариев к объявлениям.


<<Дополнительная информация>>

* После запуска сервера, откройте в браузере адрес `http://127.0.0.1:3000/`.
* Зарегистрируйтесь, войдите в свой профиль, нажмите кнопку "+" для создания объявления, заполните форму и сохраните.
* В созданном объявлении вы можете редактировать информацию, а также добавлять комментарии.
* Для создания администратора используйте команду `python manage.py createsuperuser`.
* Административная панель доступна по адресу `http://127.0.0.1:8000/api/admin/`.


